Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXControls/Setting/PrinterHWSetting.*-*.resx
Languages: chs, cht

# tabPage1.Text
source: FactoryData
chs: 工厂设置
cht: 工廠設置

# label13.Text
source: Service Station
chs: 服务站位置
cht: 服務站位置

# m_LabelHighSpeed.Text
source: Group
chs: 组
cht: 組

# m_LabelWidth.Text
source: Width
chs: 宽度
cht: 寬度

# m_LabelColorNum.Text
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# m_LabelStripeSpace.Text
source: Color Space
chs: 颜色间距
cht: 顏色間距

# m_LabelStripeWidth.Text
source: Group Space
chs: 组间距
cht: 組間距

# m_LabelHeadType.Text
source: HeadType
chs: 头类型
cht: 頭

# m_LabelYSpace.Text
source: Y Space
chs: Y 间距
cht: Y 間距

# m_LabelAngle.Text
source: Angle
chs: 角度
cht: 角度

# m_LabelWhiteInkNum.Text
source: White Color Num
chs: 白色数
cht: 白色數

# m_LabelCoatColorNum.Text
source: Coat Color Num
chs: 覆膜颜色数
cht: 覆膜顏色數

# m_GroupBoxVender.Text
source: Vender
chs: 厂商
cht: 廠商

# groupBox8colorarrangement.Text
source: {0}-color arrangement
chs: {0}色排列方式
cht: {0}色排列方式

# checkBox8CCompatibilityMode.Text
source: 8C compatibility mode
chs: 8色兼容模式
cht: 8色兼容模式

# checkBox4ColorMirror.Text
source: Mirror Arrangement
chs: 镜像排列
cht: 鏡像排列

# checkBox_VerY.Text
source: Color Staggered Arrangement
chs: 颜色错排
cht: 顔色錯排

# m_CheckBoxSupportLcd.Text
source: Support Lcd
chs: Lcd面板支持
cht: lcd面板支持

# m_CheckBoxMirror.Text
source: Vertical Arrangement
chs: 垂直排列
cht: 垂直排列

# m_CheckBoxXaar382Mode.Text
source: Xaar382 Pixle Mode
chs: Xaar382 Pixle模式
cht: Xaar382 Pixle模式

# checkBoxZMeasur.Text
source: Z Measur Support
chs: 支持Z轴测量
cht: 支持Z軸測量

# m_CheckBoxOneHeadDivider.Text
source: One Head Two Color
chs: 一头双色
cht: 一頭雙色

# m_CheckBoxIsHeadLeft.Text
source: Print head in right
chs: 小车在右侧
cht: 小車在右側

# buttonHeadMix.Text
source: Print head mixed Setting
chs: 喷头混装设置
cht: 噴頭混裝設置

# checkBoxStaggered.Text
source: Head Staggered Arrangement
chs: 喷头错排
cht: 噴頭錯排

# checkBoxMediaSensor.Text
source: Media Sensor
chs: 介质传感器
cht: 介質傳感器

# checkBoxWhiteInkRight.Text
source: White ink on the right
chs: 白墨在右侧
cht: 白墨在右側

# LableInkType.Text
source: Ink Type
chs: 墨水类型
cht: 墨水類型

# label2.Text
source: Jet Speed
chs: 喷射速度
cht: 噴射速度

# m_GroupBoxInk.Text
source: Ink
chs: 墨水
cht: 墨水

# m_RadioButtonServoEncoder.Text
source: Use servo encoder
chs: 使用伺服编码器
cht: 使用伺服編碼器

# m_RadioButtonEncoder.Text
source: Use liner encoder
chs: 使用光栅编码器
cht: 使用光柵編碼器

# groupBox1.Text
source: pent
chs: 编码数
cht: 編碼數

# tabPage2.Text
source: Extension
chs: 扩展设置
cht: 擴展設置

# label16.Text
source: HeadBoard Num
chs: 头板个数
cht: 頭板個數

# comboBoxTopologyMode.Items
source: One fiber connect to one board
chs: 1条光纤连接一个扩展板

# comboBoxTopologyMode.Items1
source: Both fibers connect to the same one board
chs: 2条光纤连接同一个扩展板

# comboBoxTopologyMode.Items2
source: Two fibers connect to two different boards
chs: 2条光纤连接不同扩展板

# label14.Text
source: Topology Mode:
chs: 拓扑模式:
cht: 拓撲模式:

# label_FlatDistanceY.Text
source: FlatDistanceY:
chs: 平台距离Y:
cht: 平臺距離Y:

# labelzMaxRoute.Text
source: Max Route Z:
chs: Z最大行程:
cht: Z最大行程:

# labelAccDistanceR.Text
source: The end buffer distance:
chs: 终点端缓冲距离:
cht: 終點端緩衝距離:

# lblDefaultZ.Text
source: Default Z:
chs: Z默认位置:
cht: Z默認位置:

# m_Label_YEncoderDPI.Text
source: Y Encoder DPI:
chs: Y分辨率:
cht: Y分辨率:

# m_Label_MaxOffsetPos.Text
source: Max Offset Pos:
chs: 最大偏差位置:
cht: 最大偏差位置:

# label_FlatDistance.Text
source: FlatDistanceX:
chs: 平台距离X:
cht: 平臺距離X:

# combobox_RasterSence.Items
source: 50800[0.5uRaster]
chs: 50800[0.5u光栅]
cht: 50800[0.5u光柵]

# combobox_RasterSence.Items1
source: 25400[1uRaster]
chs: 25400[1u光栅]
cht: 25400[1u光柵]

# combobox_RasterSence.Items2
source: 12700[2uRaster]
chs: 12700[2u光栅]
cht: 12700[2u光柵]

# combobox_RasterSence.Items3
source: 5080[5uRaster]
chs: 5080[5u光栅]
cht: 5080[5u光柵]

# combobox_RasterSence.Items4
source: 2540[10uRaster]
chs: 2540[10u光栅]
cht: 2540[10u光柵]

# combobox_RasterSence.Items5
source: 1270[20uRaster]
chs: 1270[20u光栅]
cht: 1270[20u光柵]

# combobox_RasterSence.Items6
source: 1440[360Raster]
chs: 1440[360光栅]
cht: 1440[360光柵]

# combobox_RasterSence.Items7
source: 1200[300Raster]
chs: 1200[300光栅]
cht: 1200[300光栅]

# combobox_RasterSence.Items8
source: 800[200Raster]
chs: 800[200光栅]
cht: 800[200光栅]

# combobox_RasterSence.Items9
source: 720[180Raster]
chs: 720[180光栅]
cht: 720[180光栅]

# combobox_RasterSence.Items10
source: 600[150Raster]
chs: 600[150光栅]
cht: 600[150光栅]

# combobox_RasterSence.Items11
source: 540[Raster]
chs: 540[光栅]
cht: 540[光栅]

# combobox_RasterSence.Items12
source: 480[Raster]
chs: 480[光栅]
cht: 480[光栅]

# combobox_RasterSence.Items13
source: 450[150Raster]
chs: 450[150光栅]
cht: 450[150光栅]

# combobox_RasterSence.Items14
source: 360[Raster]
chs: 360[光栅]
cht: 360[光栅]

# label12.Text
source: Print Resolution:
chs: 打印分辨率:
cht: 打印分辨率:

# labelAccDistanceL.Text
source: Origin buffer distance:
chs: 原点端缓冲距离:
cht: 原點端緩衝距離:

# label10.Text
source: Grating Resolution:
chs: 光栅分辨率:
cht: 光柵分辨率:

# grouperRipColorOrder.Text
source: RipColorOrder
chs: RIP色序
cht: RIP色序

# grouperPrintColorOrder.Text
source: PrintColorOrder
chs: 打印色序
cht: 打印色序

# checkBoxPort14.Text
source: Port4
chs: 端口4
cht: 端口4

# checkBoxPort13.Text
source: Port3
chs: 端口3
cht: 端口3

# checkBoxPort12.Text
source: Port2
chs: 端口2
cht: 端口2

# checkBoxPort11.Text
source: Port1
chs: 端口1
cht: 端口1

# label18.Text
source: HbPortSelectCB1:
chs: 转接板1端口选择:
cht: 轉接板1端口選擇:

# checkBoxPort24.Text
source: Port4
chs: 端口4
cht: 端口4

# checkBoxPort23.Text
source: Port3
chs: 端口3
cht: 端口3

# checkBoxPort22.Text
source: Port2
chs: 端口2
cht: 端口2

# checkBoxPort21.Text
source: Port1
chs: 端口1
cht: 端口1

# label19.Text
source: HbPortSelectCB2:
chs: 转接板2端口选择:
cht: 轉接板2端口選擇:

# m_ButtonOK.Text
source: &OK
chs: 确定(&O)
cht: 確定(&O)

# m_ButtonClear.Text
source: C&lear
chs: 清除
cht: 清除

# m_ButtonWriteInkCurve.Text
source: &Ink Curve
chs: 墨水曲线
cht: 墨水曲線

# label_YMaxLen.Text
source: Y Max Len
chs: Y最大行程
cht: Y最大行程

# cbxThreeColor_2.Text
source: One Head Three Colors
chs: 一头三色
cht: 一头三色

# checkBoxHeadDir_2.Text
source: HeadDir
chs: 喷头方向
cht: 喷头方向

# checkBoxWrapAroundOnX_2.Text
source: Wrap Around On X
chs: X方向回绕
cht: X方向回绕

# grouperColorOrder_2.Text
source: ColorOrder
chs: 色序
cht: 色序

# label1_2.Text
source: LayoutType:
chs: 布局类型:
cht: 布局类型:

# label3_2.Text
source: MaxGroupNumber:
chs: 最大组数:
cht: 最大组数r:

# label5_2.Text
source: ManufacturerName:
chs: 制造商名:
cht: 制造商名:

# label6_2.Text
source: PrinterName:
chs: 打印机名:
cht: 打印机名:

# label7_2.Text
source: SymmetricType:
chs: 对称方式:
cht: 对称方式:

# label8_2.Text
source: YInterleaveNum:
chs: Y交错数:
cht: Y交错数:

# label9_2.Text
source: 2BitMode
chs: 2Bit模式:
cht: 2Bit模式:

# labelWhiteVarnishLayout_2.Text
source: WhiteVarnishLayout:
chs: 白亮模式:
cht: 白亮模式:

# tabPage3.Text
source: Extension
chs: 扩展设置
cht: 扩展设置

# checkBoxSymmetricColorOder_2.Text
source: Symmetric Color Oder
chs: 对称色序

# label_VOffset.Text
source: V Offset
chs: 覆膜颜色偏移
cht: 覆膜顏色偏移

# checkBoxMotorDebug.Text
source: MotorDebugMode
chs: 调机模式(跳过初始化动作,开机就绪)

# lblHeadCount.Text
source: Head Count
chs: 喷头数
cht: 噴頭數
